Bob.
To je moja soda.
Ali popio sam moju.
Zadrži je.
Hej, to je moja soda.
Život nije fer.
To je Max sa radio stanice.
Njegove cene reklama su me
isušile. Nemam šta da mu kažem.
Zdravo, Max!
Oh, "Pogodba" Bob!
Hej, žao mi je što si izgubio radnju.
Žao? Izgubio sam je svojim izborom.
Da, ide mi odlično.
Naručio sam veliki pomfrit.
Veliki pomfrit. To je odlično.
Videćemo se.
Hej, kad smo kod pomfrita, imaš
li možda neki posao u radio stanici?
Oh, ne za tipa poput tebe.
Trenutno tražim devojku za
rad u kancelariji...
i one su obično... devojke.
Zdravo. Ja sam Donna. Devojka.
Ok, Donna!
Slušaj, svrati do stanice i
videćemo šta možemo da uradimo.
Naravno. Hvala!
Mogao sam da budem ured-devojka.
Aw, to je to.
Ovo je odvratno!
Mogu li da vam pomognem, gospodine?
Da.
Pohvalio bih vas na
ovoj ukusnoj pečenoj cipeli.
Odmah ću se pobrinuti za to. Earl!
Oh, ne.
- Jeste li rekli Earl?
- Samo sekund.
Ricky, drago mi je što si me pozvao.
Moram da odem ranije zbog...
Oh. Zdravo, Red.
Vas dvojica se poznajete?
Radio sam nekad za Reda.
I onda me je otpustio.
Oh. Onda on i ja
imamo nešto zajedničko.
Otpušten si!
Šta sam uradio?
Hej, Bob. Upravo se otvorilo
slobodno mesto za posao za tebe.
Fez?
Koji je to instrument?
Instrument?
Eric, dobila sam posao! Slažem
ploče u Jerry Thunder radio emisiji!
Ne pali!
WFPP? To je Jerry Thunder!
The Sound!
Poznaje rock zvezde. I dobija
besplatne karte za koncerte.
I dao mi je ovu trzalicu od Foghata.
Ne pali!
Eric, tu je i gomila
nalepnica, i besplatne su!
Ne pali!
Ok, moram da idem
i počnem sa abecednim slaganjem.
Ne pali!
Leo, čoveče, ovde je pravi rusvaj.
Da?
Trebao bi da vidiš moju garažu.
Ovo je tvoja garaža.
Pa, vidiš na šta sam mislio.
Pravi rusvaj.
National Geographic
je predivan magazin.
Tu su vulkani i gazele.
I gole...
Leo, ovde je neki auto.
- To je El Camino!
- Ohh!
Wow. Misliš li da je moj?
Na tablicama piše "Leo."
Ne, mislio sam na auto, čoveče.
Kakav lik, ha?
- I ovde radimo intervjue.
Dosta rock legendi
je povraćalo u ovoj sobi.
Dobra vremena.
Pa, ako ostanem ovde dovoljno dugo,
možda vidim rock zvezdu kako povraća?
Vidiš?
Verovatno ćeš to čistiti.
To!
Ovde Jerry Thunder!
- Za vas na "The Sound-u"!
I izgleda da imamo novu
ured-devojku. Kako se zoveš, dušo?
Um, Donna.
Mmm. Pa, Donna, seksi si.
Tako da ću te zvati...
Seksi Donna.
Ok.
Imaš li dečka, Seksi Donna?
Um... ne.
Mmm! To su dobre vesti, momci.
'Zato jer je Seksi Donna...
Seksi!
Max, zašto si mi rekao to
da kažem? Zato jer imam dečka.
Dobro. Imaš dečka.
Ima ga i Elton John.
Ne pali!
Da! Fantastičan su par.
Stvar je u tome da...
prodajemo imidž ovde...
i slobodna Seksi Donna
je dobra za rejtinge.
Oh. Pa, šta god onda.
Eric neće imati problem sa tim.
Šta, dođavola?
Imam problem sa ovim!
Možda te je šutnula
i zaboravila to da ti kaže.
Oh, moj Bože.
Hvala ti, Nairobi.
Slušaj, Formane,
ne bih mnogo razmišljao o ovome.
Donna je verovatno rekla da
nema dečka jer te se stidi.
Ok, dušo, vidimo se kasnije.
Slušaj, Formane, samo si uzrujan...
zato jer znaš da Donna
ulazi u cool svet FM radia.
Ali, osećaj se dobro, čoveče.
Zato jer ćeš ti biti prva slatka
veza koje će se ona rado sećati...
dok se u autobusu na turneji
bude vatala sa rock zvezdama.
Da, život nije isti
otkad sam izgubio kombi.
Teško je pokupiti ribe
kada nemaš kolica.
Mislim, ponekad ni
savršeno telo nije dovoljno.
Znam kako ti je, brate.
Ok, prodaću ti El Camino za 500$.
- 400.
- 600.
700! Ne! Dođavola! Stani!
To je pogrešan pravac. Um-
Uh... 500.
Ne.
500.
Prodato.
Naivčinaaa.
Eric, ne brini zbog ovoga sa Donnom.
Znam dosta devojaka koje su
mnogo više realnije za tebe.
Možda su malo obimnije,
ili glupše, ili razroke, ali...
Jackie... nije
raskinula sa mnom, Ok?
- Još uvek me voli.
- Oh.
Znači u fazi si poricanja.
- Nisam.
- Vidiš?
Oh, moj Bože!
Ovo je bio najbolji dan ikada.
Jerry Thunder me je
totalno uzeo pod svoje.
I njegove priče... tako je smešan!
Oh! Elton John ima dečka!
Plus, upoznaću Alice Coopera. Evo ga.
Videću da li će Alice
da se potpiše na ovo.
Oh, ne mogu večeras
u bioskop. Vidimo se.
Vidiš?
Još uvek me voli.
Da.
Jesi li upoznao moju
prijateljicu Debelu Sally?
Earl. Šta te dovodi ovde?
Uh, došao sam autobusom.
Prvo, Kitty, rekao bih
da imate predivan dom.
Drugo, nosi se, Red.
Šta?
Ostao sam bez posla,
i to je sve tvoja krivica.
Kako ću da platim račune
ili nahranim svog psa...
ili... odem na Hawaiie?
Slušaj, Earl...
ne možeš mene da kriviš
za tvoje otpuštanje.
Nisam te ja učinio glupim
da prevrćeš hamburgere.
To je Božja krivica.
Da, pa, znaš onu Božićnu čestitku koju
si dobijao od mene i mog psa svake godine?
Više nisi na listi.
Da. Tako je.
Ne muči se da gledaš u poštansko
sanduče, više je neće biti.
Volela sam njegove Božićne čestitke.
Bile su ručno pravljene.
Ovde Jerry Thunder...
za vas na "The Sound-u"!
Alice Cooper će nam svratiti
svakog minuta i biće divlje!
Ovde Jerry Thunder...
za vas na "The Sound-u"...
gde upražnjavamo dosta seksa,
droge i rock & roll-a.
Jesam li u pravu, Seksi Donna?
Naravno da jesi, Jerry Thunder.
Radio ljudi su super cool!
Tačno. Zato želiš da
imaš seks sa svima nama.
Stvarno želim!
Hej, to je Alice Cooper!
Hej, Seksi Donna.
Čuo sam za tebe na poslednjem
velikom sastanku rock zvezda.
Hej, Ted Nugent i ja smo se pitali...
Jesi li ikada raskinula sa
onim gubitnikom od tvog dečka?
Ne, još uvek, Alice Cooperu.
Evo mog dečka gubitnika.
Hej, Donna. Jesi li
spremna za Price Mart igranku?
Čujete li to? Price Mart igranka.
Hej, imam ideju. Zašto ne bi zmiju
nahranili tvojim žgoljavim dečkom?
- Ok.
Proklet bio, Alice Cooperu.
Nisam video Donnu dva dana. Provodi
dosta vremena u radio stanici.
Ovo je ozbiljan problem.
Oh, evo nas opet.
Forman ima problem.
Znaš šta? Možda i ja imam problem.
Jesi li ikada pomislio na to?
Oh. Čoveče, Hyde, izvini.
Samo napred. Isprazni se.
Zapravo, cool sam.
I tako se to radi. Imaš problem,
i zadržiš to u sebi, čoveče.
Sada, potiskaj to, ženice.
Imam problem. Ali pretpostavljam
da ću to zadržati u sebi.
Hej, ljudi...
Leo je pristao da mi
proda El Camino za 500$.
Pa mi je zato od vas potrebno...
500$.
Hej, ja sam Hyde.
Ja ne osećam ništa.
Ja sam robot kovrdžave kose.
Hej! Ja sam Forman!
Istim glasom imitiram sve!
Samo, ja...
Ja...
Ništa.
Gilligan je ponovo zabrljao.
Uvek zabrlja.
Zašto ga jednostavno samo ne ubiju?
Mislim da nisi zapravo
ljut na Gilligana, Red.
Priznaj. Osećaš se krivim zbog
onoga što se desilo Earlu.
Ovo nema nikakve veze sa Earlom.
Profesor je radio na tom
radiju od kokosa tri meseca.
Kako će dođavola sada
da pobegnu sa tog ostrva?
Pa, onda sam valjda pogrešila.
Ne znam zašto sam te ispitivala.
I reći ću ti...
Ima nešto kod ovog Skippera.
Niko ne postaje toliko debeo
jedući samo kokose.
Jackie, znaš da te ne bih
ovo pitao da nije važno. Ok?
Ali ovo je El Camino.
To na španskom znači "The Camino."
Primajući ovaj ček
pristaješ na dve stvari.
Prvo, vratićeš mi
sve u punom iznosu...
i bićeš moj rob na nedelju dana.
Misliš, kao, tvoj ljubavni rob?
Ne. Više kao potrčko.
Misliš, tvoj ljubavni potrčko?
Ne. Samo potrčko.
- Ok.
- Dobro. Izvoli.
Sada, idi po svoj auto,
i onda dođi kod mene kući.
Moraš da mi držiš nožne
prste dok ih budem lakirala.
Pa, potrčko... upravo si
prodao svoju dušu za auto.
Koga je briga, Fez?
Duša ti je kao slepo crevo.
Ni ne koristim ih.
Kitty, u vezi ovog hamburgera...
Šta? Da nije prepečen?
Da nećeš da me otpustiš?
Nateraćeš me da živim na
ulici kao ostale skitnice?
Kitty, pusti to.
Ne osećam se krivim!
Dobro! Osećam se krivim!
Zahvaliće mi kada stomak
bude prestao da ga boli.
Pa...
kako stoje stvari između tebe i...
Seksi Donne?
Pa, ako si čula za Seksi Donnu...
onda si čula i da nisam njen dečko.
Ceo svet je čuo to.
Pa, ljudi u Kanadi su čuli.
Oh, dušo, Kanađani su nevažni.
Važno je samo da ste
ti i Donna u redu. Zar ne?
Mama, ni ne znam da li smo u redu.
Provodi sve vreme sa Jerry Thunderom.
To me podseća na početak
mog rada u bolnici.
Tvoj otac je bio zabrinut da
provodim suviše vremena tamo...
sa svim tim zgodnim doktorima.
Ali, mama, to je glupo. Doktori
nisu važni koliko i di-džejevi.
Ok, pa, stvar je u tome...
da je tvoj otac počeo da se pojavljuje
u bolnici da obeleži svoju teritoriju...
i jedan od doktora je bio malo
više drzak, i dobio je po ustima.
Tata je cool.
Ne, to nije bilo cool.
To je bilo neprijatno.
Ali udala si se za njega.
Da, ali to je bilo neprijatno.
Ipak, udala si se za njega.
Poenta je da moraš da veruješ Donni.
Ali tata nije verovao tebi,
i ti si se udala za njega.
Ok, znaš šta?
Ne mogu da pričam sa tobom.
Ok, ovde sam da povučem moju
žalbu o prepečenom hamburgeru.
Pa, mislim da
ne možete to da uradite.
- Pa, mislim da mogu.
- Naravno. Mušterija je uvek u pravu.
Znači, vratićete Earlu njegov posao?
Pa, kuvar je jutros
ispržio svoj prst...
tako da... u redu.
Usput... nemamo riblje štapiće.
Nismo ih pronašli.
Čuješ li to, Earl? Možeš
da se vratiš na posao.
Stani. Misliš, sada?
Ali propustiću WKRP.
- Ok, evo ključeva.
- Oh, ludilo!
Znaš...
Hteo sam da poklonim ovaj auto
svom sinu za 16-ti rođendan.
Ali onda ga je moja
žena uzela i pobegla.
Da, vau. Tužna priča.
Ključeve, molim?
Ne mogu da ti prodam auto.
-Oh, čoveče!
Ah, razumem, valjda.
Hvala ti. Hyde,
želim da ti uzmeš ovaj auto.
Šta? Ne! Upravo si rekao
da ne možeš da ga prodaš.
Pa, ne prodajem ga.
Poklanjam ga njemu, čoveče.
On je porodica.
On je sin koga nikad nisam imao.
Ali upravo si rekao da imaš sina!
Da, i Hyde je sin
koga nikad nisam imao.
Hej, Leo, čoveče, hvala.
Najbolji si.
Auto, ljubav,
opasna ispala Kelsu.
Hej, je'l ti treba prevoz?
- Eric, šta radiš ovde?
- Reći ću ti šta radim ovde, Donna.
Ovde sam da kažem ko je ko
i šta je šta, Jerry Thunderu.
Eric, ne možeš da pričaš sa
Jerryjem. U programu je.
Oh. Dobro.
Onda ću valjda morati da sačekam.
Ali da ti kažem nešto...
Kipteću od besa.
Ovde Jerry Thunder...
Odjavljujem se.
I videću vas oko "The Sounda".
Dobro!
Dovedimo G. Velikog
FM Pastuva ovde odmah! Da!
Eric, zašto se ponašaš čudno?
Donna, skratiću dugu priču.
Ovde sam da isprebijam
di-džejevu guzicu, zauzmi mesto.
Hej, Donna. I ovo je
sigurno dečko, Eric.
Zdravo. Ja sam Jerry Thunder.
Vi ste Jerry Thunder?
Pa, to je odlično!
Provali, Jerry Thunder!
Hej, deco, noć je mlada.
Jeste li za igru "Dungeons & Dragons"?
Daću ti da budeš
Mandar, polu-patuljak.
Oh, pa. Drugi put, možda. Laku noć.
Znači, to je Jerry Thunder?
Stvarno me odbija to
kada si ovako nesiguran.
Dovoljno smo dugo zajedno...
tako da ili me ne kapiraš
ili mi ne veruješ.
- Ne, Donna, verujem ti.
- Pa, onda ne kapiraš.
Konačno imam nešto
dosta dobro u svom životu...
i ako ne možeš to da podneseš,
onda imamo problem.
Pa, Eric, imamo li problem?
-Ne, nemamo problem.
Dobro.
Zato jer sam slomila nokat na Styx
albumu i nisam upoznala Alice Coopera...
i super sam besna.
Da, pa, znaš...
imaš stvarno cool posao.
Da, imam, zar ne?
REO Speedwagon's
dolaze sledeće nedelje.
Možda će mi se oni potpisati na sike.
Sada imamo problem.
Ok, odjednom si se našao
licem u lice sa strašnim zmajem.
Ne! Trebao sam da upozorim
mog Gauntleta, snažnog džina.
Baš glupo! Imaš li neku ideju, Mandare?
Pa, tu je moja izbacivačka motka,
ali riskantno je.
Da.
Znate, jednom je devojka obećala da će
se igrati sa nama, ali se nije pojavila.
Razvedri se, Kralju Zintar Veliki.
Izađimo napolje i ubijmo zmaja.
Prevod: devla